## Methodologie
De methodologie volgt het triple diamond ontwerpmodel, bestaande uit vier fasen: discover, define, develop en deliver.

In de fase discover wordt via een litteratuuronderzoek (N=11) onderzoek gedaan naar bestaande kennis en inzichten over energie-armoede en de relatie met gedrag en keuzes. Het doel was het onderwerp beter te begrijpen, trends te identificeren, en mogelijke kansen of onderbelichte aspecten te ontdekken. Daarnaast werden er ook enkele interviews uitgevoerd (N=3). Terwijl deze interviews werden afgerond werd er ook een enquëte afgelegd (N=104), dit om een goed beeld te hebben van welke problemen zich waar bevinden en of er al maatregelen werden genomen. Als laatste werd er een benchmark analyse (N=10) gedaan, hier was het belangrijk om een inzicht te krijgen over welke producten er al bestaan en waar deze in uitblinken er waar er mogelijkheden zijn voor verbetering. Al deze inzichten werden gecombineerd om dan richting de define fase te gaan.

Tijdens de define-fase werden er twee waves afgelegd. Bij de eerste wave was het ons doel om aan de hand van 3 prototypes te onderzoeken welk van deze prototypes de mensen het beste aansprak en het meeste aanzette tot ingrijpen. Twee prototypes waren fysiek het derde was digitaal. De fysieke prototypes hadden een bloem en een parkiet als metafoor. Het digitaal illustreerde hoe het concept zou kunnen werken als het een volledig digitaal prototype was. Met deze prototypes werden enkele user interviews uitgevoerd (N=13). In de tweede wave werd er gepeild naar wat we nog konden toevoegen om de mensen nog meer aan te zetten. Er werd gepeild of een oplaadsysteem, een streaksysteem, een beloningsysteem en bewegende bladeren een positief effect zouden hebben. Dit werd aan de hand van verschillende digitale prototypes getest. Voor het testen werden enkele user interviews uitgevoerd (N=5).
